-- Transacciones
/* Conjunto de operaciones SQL que se ejecutan como unidad indivisible.
Sus características (ACID)
-Atomicidad ( o se ejecuta todo o nada)
-Consistencia ( la bdd pase de un estado válido a otro válido)
-Aislamiento (lo que sucede en una transacción no se ve afectado  ni afecta a otras transacciones concurrentes)
-Durabilidad ( una vez confirmada [COMMIT]), la transacción persiste incluso si hay fallos del sistema.

Para controlarlas usamos 4 comandos
-BEGIN : Inicia una nueva transacción.
-COMMIT: Guarda todos los datos de la transacción
-ROLLBACK: Deshace todos los cambios realizados desde el BEGIN
-SAVEPOINT: Marca un punto intermedio dentro de la transacción al que podemos volver con ROLLBACK TO. 

